爸爸
巴高
保怡
放心，冇事㗎
好喇，而家你嘅屁股要噉樣轉嚟轉去
係啊，就係噉樣喇
當我仲係小朋友嗰陣
我同我妹妹喺媽媽嘅生日會跳舞
但係我唔記得晒啲舞步喇
Hello，你哋好啊，Hello
你幾好吖嘛？
好耐冇見
真係好開心見到你啊，係啊，我都係啊
好喇，佢就係你哋嘅阿姨啊
你哋大個咗好多喎，保怡
你同你爸爸生得一模一樣啊，吓？
唔係𠻺嗎？
等下似邊個啊？
你睇落好似…
咪你囖
我帶咗啲禮物嚟啊，真係𠸏？
你真係太客氣喇，係新衫啊
你唔應該買畀佢哋㗎
佢哋唔鍾意連身衫咩？
佢哋鍾意，只係…
當巴高有咗呢樣嘢之後
唔使擔心
我諗佢哋已經大過咗㗎
喇我希望佢哋適合啦
我唔知佢哋兩個大咗咁多
四年喇
喂啊，我件衫太細喇，我嗰件衫太大喇
係噉你哋兩個交換咪得囖
我可唔可以另外一件獵豹衫啱我身啊？
對唔住啊，保怡
如果唔啱嘅就唔啱㗎喇
但係我真係好鍾意獵豹喎
有啲嘢冇得夾硬嚟，噉去啦
佢哋兩個好靚啊，已經過咗太耐喇
我知道啊，係噉𠸏？
其實…
係
媽媽？
係喇，又開始發生喇，今次麻煩喇
到底發生咩事啊？
喂，你嚟咗呀？
你…
今次保怡嘅故事係關於連身衫
我唔明而家發生緊咩事啊？
冇時間解釋喇，我哋要去安全嘅地方啊
係咁班迪點算啊？
而家佢冇得救㗎喇
我哋點做好啊？
上車喇
巴高一着完新衫就係噉嘅喇
睇嚟佢已經同件衫已合為一喇
佢去咗邊啊？
我唔知啊
係咪你送件衫畀佢㗎？
好對唔住啊，我唔知會噉樣㗎
唔使擔心，我哋住喺架車入面啦，係啊
座位下面有好多食物㗎，係囖
仲可以聽歌𠻹，冇錯係啊
係喇，頭先你想同我講乜嘢啊？
走啊…
我哋匿喺間屋後面啦
佢冇跟住嚟喇
係喇，阿姨，我想問嗰間店
有冇棕馬嘅獵豹連身衫㗎？
我唔肯定啊，保怡
你可唔可以打電話問佢哋啊？
保怡？
咩唧？
對唔住啊，保怡，上次見你嗰陣
你話你最鍾意斑馬㗎，曾經係𠸏
但係我而家最鍾意獵豹啊，係四年前啊
好啦，我要走喇，我唔應該嚟𠸏
唔好噉樣啦，對唔住啊，唔好走啦
好啦，拜拜
你點啊？
走啦，我幫你哋拖住佢啊
唔好走啊
我諗我哋屋企以後要立條規例
唔准再畀巴高着連身衫啊
媽媽，點解阿姨頭先話要走𠸏？
佢好唔開心呀？
點解我哋到而家淨係見過佢一次𠸏？
你係唔係真係好想要
巴高件獵豹獵新衫啊？
係啊，我真係好想要啊
但係佢唔適合你喎
所以你唔可以擁有佢
總之唔啱就係唔啱
你又唔可以改變呢個事實，我知喇
你阿姨想要嘅嘢比任何嘢都更加重要
但係佢唔可以擁有佢
然後佢冇辦法改變到呢個事實，係啊
但係點解佢唔可以擁有佢想要嘅嘢啊？
因為註定唔係佢㗎啦
係阿姨啊，我哋去睇下佢有冇事啦
係啊，佢終於肯嚟探我哋
但係我哋搞到佢畀獵豹食咗啊
太冇禮貌喇
唔好啊，走啊，走開啊
佢喺度趕烏蠅呀？
唔好啊
阿姨，你係咪趕烏蠅啊？
走啊，陷阱嚟㗎
走，保怡
我有警告你哋㗎
我哋要睇下你有冇事吖嘛
多謝，我好開心啊
但係你冇事吖嘛？
冇事，應該冇事啩
真係好對唔住啊
噢，你又點會知道巴高會變成噉唧？
唔係啊，我係話好對唔住拖咗咁耐
好難先有勇氣見你哋，你知㗎？
我知道吖
我已經諗好喇，下次我嚟嗰陣
我唔會帶任何連身衫過嚟㗎
我哋而家去幫保怡吖
噉我哋快啲跳舞吖
我哋細個跳嗰隻舞呀？
係啊，你仲記唔記得啲舞步啊？
有你幫手我應該記得𠸏
獵豹係唔會識踩單車㗎
爸爸，救命啊
得啊，我畀佢食咗㗎喇，要守規則啊
再係噉，巴高會食埋我㗎
之不過，斑馬係好敏捷𠺢嘛
係喎，斑馬好敏捷
你要同你件連身衫合二為一啊
喂，巴高
準備好未啊？
一、二、三
係啊，然後噉樣跳
唔係啊…要郁屁股先啊
真係太好喇